Câu 1:
Trong lập trình hướng đối tượng:
    - class (lớp) -	Là Một mô tả trừu tượng của các nhóm đối tượng cùng bản chất, 
    hiểu đơn giản nhất là sự tích hợp của 2 thành phần:
        o Thành phần dữ liệu: các thông tin về chính đối tượng.
        o Thành phần hành động: các khả năng mà đối tượng có thể thực hiện.

    - object(đối tượng) - thuộc về 1 lớp là sự thể hiện những mô tả trừu tượng của lớp đó,
    có thể có nhiều đối tượng cùng thuộc về 1 lớp

Ví dụ minh họa:
    - Lớp xe là 1 nhóm các đối tượng cùng các thuộc bản chất có trong xe
    như:
        o Thành phần dữ liệu: số bánh, loại động cơ, màu sắc,...
        o Thành phần hành động: : lái, dừng, tăng tốc, giảm tốc,...

    - Trong lớp xe thì có nhiều đối tượng thể hiện bản chất đó như:
    + xe đạp:
        o Thành phần dữ liệu: 2 bánh , Màu sắc, Chất liệu khung, 1 - 2 chỗ ngồi,...
        o Thành phần hành động: Đạp xe, Dừng lại, Điều khiển hướng,...

    +xe ô tô con
        o Thành phần dữ liệu: 4 bánh, Màu sắc, Năm sản xuất, 4 - 7 chỗ ngồi
        o Thành phần hành động: Khởi động, Dừng lại, Chuyển số, Điều khiển hướng,..
